Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
(Құстар әні)
(Алып бақаның айқайы)
(Жарылыс дыбысы)
Сіз естідіңіз бе?
Келесі жылдан бастап тунец ұстай алмаймын дейсіз бе?
Жынды сиқыршының арқасында
Жер бедері бойынша
Мен алғашқы тунецімді асыға күттім.
0 ұпай.
Иә? Менің ең төменгі бағам 120 балл болды.
Бүгінгі жарылыс
Сіз көп бағаласаңыз да, ол бәрібір 0 ұпай!
Өйткені тунецті құбыжық ұрлап кете жаздады.
Жарылыс сиқырлы атыс
Тунецті түгел жарып жіберудің мәні жоқ!
Уайымдамаңыз, қолдануға болатын басқа жетілдірілген сиқырларды үйреніңіз.
Казума Достарыңызға тым көп айтып жатырсыз.
Балықтың иісі шығады.
Ммм
Ну... Нурю нурю!
Сені ерте балық жеп қойған.
Әй, қарыздарың тағы да көбейіп кеткен жоқ па?
Мен не істеуім керек? Мен енді толық емес жұмыс істегім келмейді!
Жақсы!
Бәрін тітіркендіретін протоиерей
Барлығын Archwizard ретінде жасаңыз
Барлық балық крестшілері
Сенімсіз достармен менің шытырман оқиғам қазір шарықтау шегінде
Ақыр аяғында шалбарыңызды шешіп алсаңыз болғаны.
Сіз әйелді абайсызда тепкілейтін сұмдықсыз.
Кузьма Кузьма Кузьма...
Хмм... Егер сіз аниме немесе ойынның басты кейіпкері болсаңыз.
Танымал болатын кез келді.
Хмф!
Иә?
Юнюн емес пе? Не болды? Осындай қылыш пердемен
Ка... Казума-сан Ах иә.
Мен…
Мен Казуманың баласын қалаймын!
Мен танымал кезеңге кірдім.
Мияу! Ита
Неге тырнап жатырсың?
Қайта айта аласыз ба?
Ка... Мен Казуманың баласын қалаймын дедім.
Аа, мен басында қызды жақсы көретінмін.
Жоқ...жоқ, бірінші бала ұл болуы керек.
Мен оны тыныш бала деп ойладым.
Ол айту керек нәрсені айтатын түрі сияқты.
Не болды, Юнюн?
Бұл қандай адам екенін білесің бе?
Өтінемін, есін жиыңыз. Не болып жатыр?
Мен... Казума екеуміз балалы болуымыз керек.
Әлем! Жын патшасы!
Жын патшасы?
Мен көремін, әлем
Жарайды. Дүние мен жын патшаны маған қалдыр.
Юнён екеуміздің баламыз болса
Жын патшасы не істесе де дүние құтқарылады.
Мұқтаж біреудің өтінішін қабылдамау мүмкін емес.
Мен бағыну квестін сұрағанымда...
Мен оны қатты жек көрсем де
Бұл рас.
Шулы!
Хмм! Оған қатысы жоқ адамның сізге араласуына жол бермеңіз.
Бұл сіздің танымал кезеңіңіз, сондықтан оған кедергі жасамаңыз!
Гякугире…
Егер сіз танитын адам бейтаныс адамның қолына түспек болса
Мен тіпті бір ауызымды шығарамын.
Әй... Сабыр етіңіз, кешіріңіз. Бұл менің кінәм.
қазіргі уақытта қарғысқа ұшыраған эмбрионмен бірге әлі де сонда қамалып отыр –
Тамаша, тамаша
Мен бұл дүниеге алғаш рет ғашық болдым.
Дәлірек айтсақ, бұл не? сендерге мен ұнайсың ба?
Сіз Юнюнмен қарым-қатынасты бастағаныңыз үшін бірдеңе істеп жатырсыз ба?
Олай болса, шынын айт, эй, түндер!
Не! Мегумин Скарлет Демон ауылы
Crimson Demon Village жойылды!
Өте тәтті... иә?
Бұл өрескел қоңыр.
Аа, көп рахмет.
Сіз нені айтасыз?
Әкемнің хаты
«Осы хат келгенше»
«Мен бұл дүниеде жоқ екенімді сенімдімін»?
Иә?
Ах...
Қырмызы жындар ауылын жын патшасының әскері басып алған сияқты.
«Сәуегейдің үмітсіздікті, ауылдың жойылуын көрген күні».
«Сонымен бірге сен де үміт нұрын көресің».
«Қызыл жындардан аман қалған жалғыз Юнюнь ба?»
Неліктен Юнюн жалғыз аман қалды?
Тек алға қарай оқыңыз.
Маған не болып жатыр?
«Ол жалғыз тірі қалған»
«Мен жас қалада бір адамды кездестіремін».
«Сенімсіз-»
«Күші жоқ адам оның серігі болатын».
Неге мені сонда көрдің?
Юнюн маған дәл осы ақпаратпен келді ме?
«Ақырында күндер өтеді»
«Ол кісімен бірге туған бала сапарға шығады».
«Бірақ бала білмейді».
«Ол әулеттің жауы жын патшаны жеңеді».
Не? Ха!
Ха…
Әй... біздің бала жын патша.
Эй, күте тұршы, Казума.
Ей, бұл мәселе.
Менде бұл мәселе бар.
Мен үшін мұндай жайбарақат сөйлеме.
Жын патшасын тез жеңгеніңді қалаймын.
Казуманың баласы өскенше күтуіміз керек дейсіз бе?
Ол шамамен 3 жылдан кейін шешіледі ме?
Түсінбесең, көріпкелдік ешқашан болмағандай кейіп таныт!
Сіз нәрестені жын патшасын жоюға мәжбүрледіңіз бе?
Ауылда бір білікті көріпкел бар, яғни...
Жарайды, егер солай болса, маған қалдырыңыз.
Дүние үшін.
О... сіз әдетте шешімсізсіз, бірақ...
Сен неге бүгін еркесің?
«Қызыл жын кейіпкері туралы аңыз 1-тарау»
«Автор Ари»
Ах!
Хмф!
Сондықтан, жас ханым,
Ақымақ!
Эй, не болып жатыр? Түсіндіріңіз.
Менің балама не болды? Не істеуім керек?
Оны осы жерден алып тастауым керек пе? Мен оны бөлмемде шешіп алуым керек пе? иә?
Аруэ - жазушы болуды мақсат еткен Сатодан шыққан сыныптасы.
Не, бұл жай ғана ойдан шығарылған нәрсе ме?
Иә? Сонымен, бірінші әріп қандай?
Бұл шындық емес пе?
Қып-қызыл жындар бұрыннан Жын патшасының әскерінің жауы болған.
Әй, күте тұршы, мен еркек жүрегімді не істеймін?
Юнюн ше? Бұдан былай мен және Юнён
Бұл ащы-тәтті қарым-қатынас болады, солай ма?
Жоқ!
Мегумин де сен неге сабырлысың?
Отбасыңыз немесе сыныптастарыңыз үшін алаңдайсыз ба?
Сонымен... дұрыс.
Эй Мегумин, не істеуіміз керек?
Біз тіпті Жын патшасы қорқатын Қып-қызыл жындармыз.
Ауылдағылардың бәрі оңайлықпен жеңіледі деп ойламаймын.
Және-
Юнюн көсемнің қызы болғандықтан,
Скарлет Демон ауылына бірдеңе болса да, қан ешқашан таусылмайды.
Сондықтан сіз оны осылай ойлай аласыз.
«Ауылдағы әрбір адам біздің жүрегімізде мәңгі сақталады».
Мегуминнің жүрегі жоқ адам!
әлі тірі жүргеніміз ғажайып сияқты.
Ой... Жарайды, жақсы.
Тағы не істеуіміз керек?
Иә, мен қазір Скарлет Демон ауылына барамын.
Менің сол ауылда достарым бар...
Біз анық доспыз ба?
Олай болса, бәріңе.
Телепорт?
Сіз оны Crimson Demon ауылына жақын жерде жіберуіңіз керек.
А, мына цундере үйіне қайтқысы келеді.
Сонымен... цундере деген кім!
Әй, қызық, кім екен...
Оның жұмысы жоғары көтерілу оңай болғанымен, ол ешқашан жоғары көтерілмейді.
Жұмысында алға жылжу оңай, бірақ деңгейі ешқашан көтерілмейтін адаммен.
Содан кейін олар жоғалады
Соңғы кездері ата-анасының беделінен тыс жерде көп пайдасы жоқ қызы.
Соңғы кездері ата-анасының беделінен тыс жерде көп пайдасы жоқ қыз.
Хмм...
Тітіркендіргіш нұрға толы қаскөй діни қызметкер
Иә?
Бұл әзіл-қалжың сиқырын ғана қолдануға болатын әзіл жарысы.
Әзіл сиқырын ғана қолдануға болатын әзіл жарысы.
Әй?
Уф—
Сіз дұрыс жерге келдіңіз
Мен шарттың үлгісін жасадым.
Меніңше, үлкен үміт күткен дұрыс па?
Мочинорон
Казума Сатоның зияткерлік меншік құқықтарын жалпы сомасы 300 миллион эри сатып алды
Мықтырақ!
Бірақ келісімшарт әлі жасалған жоқ.
Қарызбен жабылған адам
Иә?
Сіз ойлап тапқан бұйымды жасайтын шебер
Бұл әлі шешілген жоқ.
Әй, қойшы енді.
Цезарь жастығын да, болашағын да босқа өткізді
Бұйымдарға тиіспе, пәле әйел!
Не, тұтынушы – Құдай, солай ма?
Мен нағыз құдаймын
Құдайға лайықты көзқарасты көрсетіңіз.
Өнімді зақымдаңыз
Бұл кедейліктің құдайы нені ашады?
Иә, Виз, оны тез қайтар.
Бұл соншалықты қатты!
Олай болса мен сені Crimson Demon ауылының жанына апарамын.
Керемет саяхат пен тәжірибе
Телепорт!
Ара
Тодороки мен Бакуго!
Ах
Иә? Не болды?
Скарлет Демон ауылы туралы айта отырып...
Жыл!
Шыу!
Wiz Сіз қайда телепортация жасайсыз?
Ха ха ха ха... Ах!
Бір минут күтіңіз.
Әй, сымбатты жігіт, менімен жақсы нәрсе жасағың келе ме?
Неліктен тек әйелдер орктары бар?
Казума Қазіргі уақытта бұл әлемде бірде-бір ер орк жоқ.
Иә?
Еркек орктар ертеде жойылып кеткен.
Тіпті кейде еркек орктар туады
Кәмелетке толғанға дейін ұрғашылары ойнаған
кеуіп өледі
Қазіргі уақытта орктар туралы айтылады
Аумаққа кірген басқа нәсілдің ер азаматын ұстаңыз
Мен сені ауылға апарамын, мен сені бір сұмдық жағдайға ұшыратамын.
Бұл адамның табиғи жауы!
Менің ауылыма 2-3 күнге кел, гарем.
Маған жердегі жәннаттың дәмін татайын
Мен бас тартамын!
Бірінші рет әйелдің шақыруынан бас тарттым.
Күте тұрыңыз, орктар туралы айтатын болсақ, олар әйел рыцарьлардың табиғи жаулары.
Теңдесі жоқ жыныстық құштарлық
Әйелді көрген бойда сізге шабуыл жасайтын еркек орк...
Артық емес
Иә?
Қараңғылық!
Мен сенің балаңды дүниеге әкелемін.
Жоқ, менмін.
Маған алдымен ұл бала керек.
60 еркек және 40 әйел
Ал сен менімен күнде теңізге қарайтын ақ үйде сырласып жүрсің.
Мен үйге барғым келеді, қазірдің өзінде үйге барғым келеді!
О!
Ах...
Казума!
Уау
Жарайды, тез бітеді, сондықтан бір орында тұрып, көзіңізді жұмыңыз.
Мегуминге көмектес, кәдімгі, кәдімгі!
Сіз оны жақын жерде пайдалана алмайсыз.
Қараңғылық Мәңгілік күйзелме
Әңгімелесейік Әңгімелесейік
Мен эротикалық сөйлесуге қуаныштымын
Кел, сөйлесейік.
Енді, ұятқа қалдыратын тенденцияларыңызды айтыңызшы!
Ах!
Мен адамдардың өмірін сақтайтын жұмыста істедім
А, сіздің атыңыз.
Мен сенің жасыңды, атыңды әлі сұраған жоқпын.
Бұл менің бірінші тәжірибем болуы мүмкін.
Өзін-өзі таныстырудан бастаңыз
Менің атым Казума Сато.
Менің атым Сватиназа, 16 жастағы тамаша орк.
Енді төменгі жартыңыздан өздерін таныстыруды сұрайық.
Мақтаншақ ұлыңызды таныстырыңыз.
О, ой!
Менің ұлым ұялшақ.
Бүгін біз бір-біріміздің есімдерін білдік.
Ашылу...
Aqua! Аква, маған көмектес!
Түбі жоқ батпақ!
(Орк әйелдерінің ыңырсыуы)
Scarlet Demon ауылының жанында тұратын орктар
Көршілерімді сыйлағандықтан, мен бұл жолы жіберемін.
Енді кет.
Юнюн Бұл Юнюн!
Жарай бер, сол баланы оқпен тесіп өт!
Казума!
Казума-сан!
Ю... Юнюн Юнюн!
(Көпшіліктің сыбыры) «Ал мен сені, құштарлығымның нысаны, жасырып жүрген сезімдерім—»
Жарайды, жарайды.
Міне... асыл шапаным гүлге оранған...
Ах!
Жарайды, жарайды, сен қорқып кеттің, Казума.
Жарайды, жарайды.
Мен ес-түссіз жатқанда не болды?
Саяхат енді ғана басталды
Юнюн, рахмет
Мен қаншалықты ризамын
«Сіз болашақ өміріңізде кімді құрметтейсіз?» деп сұраса.
Мен бірден "Юнюн" деп жауап бергеніме ризамын.
Немесе... тоқтаңыз.
Бұл қандай да бір қудалау сияқты.
Бірақ неге бәрі осында?
Мегумин де ауылдағылардың барлығын уайымдады ма?
Мен бірдеңені есіме түсірдім.
Сіз шыншыл емессіз.
Ауылдың бәрі уайымдады ғой, солай ма?
Дұрыс айттың, иә?
Шекара!
Юнённың ұят сырын айтайын.
Біз, Қып-қызыл жындар,
Туылғаннан бері денеңіздің бір жерінде татуировкасы бар.
Юнённың денесіндегі татуировкасы қай жерде?
Тоқта!
Дәлірек айтқанда, татуировкасы қай жерде екенін қайдан білуге ​​болады?
Бұл жерде жарылыс сиқыры мен басқа да трюк сиқырларын қолдануға болмайды.
Мегуминді басып алу оңай.
Аква қолдау сиқыры
Мен бұл балаға азапты көрсетемін.
Эй... Мегумин, қу, қу екені сөзсіз.
Содан бері бұл жасырын болды!
Әй, бұл осылай. Мен адам дауысын естимін.
Бұл жын патшаның әскері ме?
Өйткені мінезі тұнық Юнён айқайлай береді.
Мегуминнің ашуы маған қарағанда азырақ.
Не!
Екеуің үшін уайымдама. Қатты айқайласаң, табыласың.
Эй Казума, сенің де бірдеңе айтуың керек.
Сәлем! Одан гөрі Юнюннің татуировкасы қай жерде екенін білейік!
Мен таптым. Мұнда. Мынадай жерде тығылып жатыр.
Жігіт сені шақырды, жігіт сені шақырды!
Қып-қызыл жын бар.
Гухехехе...
Иә?
Уақытпен шектелген бе?
(Iris) Ол жұмысы барын айтып, бүгін таңертең кетті.
Иә? Төменгі дәрежелі шайтанға ұқсайды емес пе?
Жоқ, сізді төмен дәрежелі шайтанға да көтеруге болмайды, сіз жын сияқты шайтансыз.
Бұл не? Бұл не?
кускусы
Бүгін сағынуға рұқсат етемін, сол жаққа барыңыз.
Эй, мына жаққа бар!
Хмм?
Уф...
Әй, мына жақтағы діни қызметкер, не?
Екі Crimson Demon баласы қайнаған суды ішуге мәжбүр болды.
Сағынып қалуым мүмкін емес.
Сіз бұл әзіл сиқыры деп айттыңыз.
Мен сізге біраз уақыттан кейін алғаш рет нета магияның жойқын күшін көрсетемін.
Иә! Күте тұрыңыз...
Бір минут күтіңіз.
Мүмкін емес!
Жарылыс!
Менің құпия жарылыс сиқырымды көрдіңіз бе?
Енді, сіз бұл трюкті әлі де сиқыр деп атайсыз ба?
Қалай ойлайсың, Казума, сенің қазіргі жарылыс сиқырында қанша ұпай бар?
Мен сізге минус 90 ұпай беремін!
Мен не істеуім керек? Мен сені арқамнан алып қаша алмаймын.
Би... Сіз мені таң қалдырдыңыз.
Жаңа ғана күшейткіштер келді. Дайын болыңдар, балалар.
Жылап, өміріңді сұра
Мен сені кешіре алмаймын...
(Питбуль) Э? (Доберман) Э?
Ах!
Бір кесек ет қалдырмай жоғалып кетсін.
Жүрегімнің түкпірінен туған қараңғылық жалынымен
Мәңгі ұйқы
Мұз құшағында!
Мен сені өлтіремін
Қазір туылған
Күте тұрыңыз... тоқтатыңыз.
Сабер жарығы!
Сабер!
Бар!
Тыныш, сендер!
Әй!
(Гоблиндердің айқайы)
Қараңғы жалын мен мұз қолдар қайда кетті?
Бірақ сөзсіз
Мына қызыл көздер...
Мен алыстағы жарылыстың дыбысын естігенде,
Мегумин мен Юнюн емес пе?
Ауылдың тығырыққа тірелгенін естідім.
Иә?
Айтпақшы, Мегумин
Бұл адамдар сіздің шытырман достарыңыз ба?
Иә...
Иә
Иә?
Менің атым Буккорири
Crimson Demon Clan-ның ең жақсы етікшісінің өтініші
Арқа шебері және озық сиқырдың шебері!
Сәлеметсіз бе, менің атым Казума Сато.
Аксель қаласында көптеген дағдыларды үйреніңіз.
Жын патшасының басшыларымен соғысқан адам.
О!
Сырттан біреу маған мұндай жауап береді деп ойламаппын.
Мегумин, сен жақсы доссың және бұл керемет.
(Дүкеннің сыртынан музыка)
Ауылға баруға әлі көп жол бар.
Мен оны сізге жіберемін
Телепорт!
Ах...
Crimson Demon ауылына қош келдіңіздер, сырттағы адамдар.
Мегумин мен Юнюн да жақсы оралды.
Не? Әй... Әке, қайта айта аласыз ба?
Хахаха! Бұл жай ғана күй туралы есеп.
Не айтып тұрғаныңызды түсінбедім.
Хат келгенше мен бұл дүниеде болмаймын...
Бұл Қырмызы жындардың кәдімгі сәлемдесуі емес пе?
Жын патшасының әскерінің негізін жою мүмкін емес.
Ах, не құртып жібер, не туристік орын ретінде қалдыр.
Пікірлер екіге бөлінеді.
Юнюн, мен сенің қарияңды бір рет жұдырықтай аламын ба?
Жақсы (Бастық) Юнюн!?
Жын патшасының әскері басшылар... дегенді білдіреді.
Иә, келе жатыр. Сиқырға қарсы күшті адам
Менің ойымша, уақыт келді
Иә?
Жын патшасы армиясының ескертуі
Қолы бос адамдар ауылдың кіре берісіне жиналсын.
Жаулардың саны 1000-ға жуық деп есептеледі.
1000!?
Не дедің, жауыз бала! (Киришима & Серо) Қайтып келдік.
Сильвия-сама, шегін! Өтінемін, егер сіз жалғыз болсаңыз, шегініңіз!
Чикушо Чикушо
Мен оларға жақындай алсам...
Не дедің, жауыз бала! (Киришима & Серо) Қайтып келдік.
Сондықтан мен Crimson Demon ауылына шабуыл жасауға қарсы болдым.
Сол себепті барғым келмейді...
Боого! Сізге лақтырылған тастар соғылады
Ан Аан Ан!
(Гоблиндердің айқайы)
Уау...
Бұл керемет болғанына көңілім қалды.
Сіз қалай ойлайсыз? Мен оны туристік орынға айналдыруды ойлап жүрмін.
Міне, нағыз Қырмызы жын.
Шынайы адамдардың болуы жалған адамдардың да бар екенін білдіреді.
Әй, өтірік Қырмызы жындардың қайда екенін сұрайық.
Эй Мегумин, бұл тұрақты шығар?
Хм... Бұл атқора емес, басты үй.
Иә?
(жүгіру)
О, Мегуминнің әпкесі? Ол сондай сүйкімді бала
Әйтеуір кішкентай Мегумин пайда болды.
Эй, Аме-чан, жегің келе ме?
Комекко, мен үйге енді келдім.
Әке, әпкем ілмекпен оралды!
Әй, қыз, ағаңмен сөйлесейік!
Ах... Гохон.
Ннн!
Алайда, біз түбіне жетпей тұрып олар Титанға айналса, ықтималдығы аз болса да
Бұл жерді біріктіретін адам болуы керек ...
(ұйықтау)
Хехе...
Қарғыс атсын мына жігіт!
Қараңдар!
Төңкерілген кружка айналады.
Ғажайып таңғажайып! Қалай? Эй, қалайсың?
Бұл магнит. Ол магнит арқылы қозғалған болуы мүмкін.
Жоқ
-де? тістері?
Менің қызыммен қандай қарым-қатынастасың?
Мен талай рет айтқанымдай, біз жай ғана доспыз...
Уау! Сен тоқта!
Шай үстелін қағып, сындыруды доғар!
Менде артық ақша жоқ!
Кешіріңіз, көңілсіз
Жоқ, тіпті шираджи сияқты болсаң да.
Оны жай ғана дос ретінде жоққа шығару оңай.
Бұл қызықсыз.
Мама, оны маған Казума-сан берді деп ойлаймын.
Әй, осы уақытқа дейін.
Мені «күн» деп атаңыз.
Сізді кенет Казума-сан шақырды ма?
Тоқташы, бұл ұят.
Бүгін кешкі асқа мынау тамақтанамын.
Мен оны ішімдік қосылған тағамдар ретінде беруге рұқсат етпеймін.
Ханым, бұл тоқаш.
Бұл жеңіл тағамдарға немесе кешкі асқа жарамайды.
Эй, мен оны үнемі жеймін.
Бұл сұйылтылған, тұзды ботқа сияқты емес.
Ол сіздің асқазаныңызды дұрыс толтыра ма?
Бұл өте қызықсыз.
Келгеніңізге рахмет, Казума-сан.
Ана, ең жақсы шай
Менің үйімде шайдың бір түрі бар, охохохо.
Жарайды. Қайсысын оқығың келеді?
Қанша тамақ әкелсең де, мен мұны істемеймін.
Жоқ, бұл менің айтқым келгенім емес.
Көмекконы жеу ғана қалды.
Жарайды ма? алақай!
Ол жақсы адам сияқты, сондықтан қарсылығым жоқ.
Неге ең болмаса қарызыңды төлеп, сосын менің қызыма көшпейсің?
Боу!
Біз жай ғана доспыз дейсің!
Бірақ қызымның хаты...
Жоқ, не жазылғанын сұрасам болады ма?
Жақсы мүмкіндік, сондықтан мәселені түпкілікті анықтап алайық.
Қызымды былғары етіп, көңіл көтеру
Сиқырлы күші таусылған қызымды көтеріп келе жатқанда
Кеуде қуысының сезімін тексеріңіз
Бірге шомылу
Мен диванда қорғансыз ұйықтап жатқанда
Спортзалда отырғанда мен белдемшенің ішінде не бар екенін мұқият бақылап отырдым.
Чомусукені тамақтандыру кезінде
"Жарайды? Міне, осы. Мынаны алыңыз."
«Онда мен саған одан да дәмді тамақ беремін».
Маған іш киіміңді көрсетіп, есімде қалдыр.
Кешіріңіз!
Соған қарамастан, біз әлі де маңызды достармыз.
Иә?
Қарызға белшесінен батқан, азғын, қиянатшыл, ақыл-есі жоқ адам болса да.
Мен сенен көзімді алсам, оңай өлесің.
Қызым осыншама айтса, мен бірдеңе болып жатқанына сенімдімін.
Ол кептеліп қалатын жерлері бар.
Мен аздап бақыттымын, өйткені олар маңызды достар.
Бұл қызымның кеші туралы, мен оған көмектескім келеді.
Ой, жарайды, мен көп ақша алуды жоспарлап отырмын.
Айтпақшы, қанша тұрады?
Бұл 300 миллион эрис пе?
300 миллион!?
Мен қажет емес нәрсе айттым ба?
Иә, Казума-сан, бүгін менің үйімде болшы.
Әрине қызымның серігі, досы болсаң.
Егер сіз авантюрист болсаңыз, сіздің үйіңіз жоқ шығар.
Жоқ... жоқ, менің Аксел қалашығында үйім бар.
Үй!?
Ах~
Мен 300 миллион иен мен зәулім үй туралы сөйлескенімде, маған жақсы қарайтын болды.
Бірақ, ауылда да еш қиындық жоқ сияқты.
Мегумин сауығып кеткен соң, оғаш нәрсе болмай тұрып, дереу үйге қайтайық.
Бұл тек болжам ғана емес — бұл дәл өзі
Менің қызым сүйкімді емес пе?
Жарайды, қызым тұрмысқа шығатын жаста.
Казума-сан да саналы ересек адам.
Егер бірдеңе болатын болса, ол...
Не айтасың...Ұйқы
Жарайсың!
Уф...
Өте кешіріңіз, бірақ бізді бұны басқа уақытта жалғастыруға тура келеді.
О, Казума-сан, сен шомылдың ба?
Барлығы ұйықтап қалды, сондықтан
Маған оны бөлмеме апаруға көмектесе аласыз ба?
A… Ахаха…
Уақытыңызды алыңыз~
(ұйықтау)
Ухяу-ке-ко-ке! Ке-ке-ке-ке! Ке-ко-ке-ко!
Уф! Мен сені сүйетін болсам не істеуім керек?
Мүмкін бұл орктардың жарақатынан болуы мүмкін.
Акселге оралғанда
Суккубус апаларыңыз жаныңызға қамқор болсын.
Құлып
Ха!
Уф...
Бұдан былай түсетін ақша сомасы...
Мен оны абайсызда айтып тастадым, бірақ мен сол адаммын.
Бұл әйел де ше?
Күте тұрыңыз.
Ха!
Маскүнем Aqua қазірдің өзінде ұйықтап жатыр.
Хёизабуро-сан мен Қараңғылық мені мазалаған сияқты.
Әйелінің ұйықтатуы
Біріншіден, бөлме сыртынан сиқырлы түрде құлыпталған, бөлмеге ешкім кіре де, шыға алмайды.
Қандай жиынтық ас!
Бір ғана футон бар. Көктем болса да күн суытып тұр.
Егер сіз футонмен жабылмай ұйықтасаңыз, суық тиюіңіз мүмкін.
Егер жағдай нашарлап, пневмонияға шалдықса ше?
Хмм...
Жоғарыда айтылғандарды ескере отырып,
Мегуминнің қасында жатудың еш айыбы жоқ.
Бірақ осында тыныш ұйықтап жатқан Мегуминмен аралассам ше?
Қараңғылық пен Аква дәл осылай дейді.
Ібіліс немесе азғын деп айтылмаған жала...
Оны жоққа шығару мүмкін емес
Мен джентльменмін, ондай жігіт емес.
Бірақ қазіргі жағдайда ата-анам рұқсат берді.
Осымен, Мегумин сені сотқа берсе де, сен жеңетін шығарсың.
Жоқ, жоқ, жеңе аламыз ба?
Шүкір, мен құқықты жақсырақ оқуым керек еді.
Егер бұлай болса, толығырақ...
Жоқ, олай емес!
Өмірдің құны—
Әңгіме сотқа түсу немесе сол сияқты нәрсе туралы емес.
Нүкте дұрыс емес тураланған.
Жоқ, мен де бұл жағдайға шатасып кеткен сияқтымын.
Сабыр ет, тыныштал Казума Сато
Алдымен тынышталып, ойланыңыз.
Көктем болса да түндер салқын
Бұл суықта ойлану қиын
Алдымен футонға кіріп, тынышталайық.
Я...
Олай емес! Қандай айлакер тұзақ
Мен ессіз Мегуминнің қасында ұйықтап қалдым.
Сіз үреймен төсектен секірдіңіз делік.
Содан кейін! Қалай болғанда да жақсы уақыт -
Мегумин оянбайды ма?
Иә! Мен не айтсам да, сұрақ қойылмай-ақ жазаланамын.
Егер солай болып шықса
Мен ештеңе істемедім немесе ата-анам өз бетімен жасады.
Қанша сылтау айтсаң да, ешкім тыңдамайды.
Қандай қисынсыз!
Бұл қорлау қылмысы сияқты.
Егер сіз ештеңе жасамаған болсаңыз да, мұндай дамуды болжай алсаңыз.
Ойды кері қайтару ретінде, оны сылтау ретінде жойайық.
Қорғансыз сұлу қыз сол футонда жатсын.
Қателік болмайтындай жол жоқ.
Ең бастысы, бұл жағдайды тудырған Мегуминнің ата-анасы.
Жарайды, сіз жеңе аласыз.
Осы шарттармен тіпті Сенна сотта сөзсіз жеңіске жетеді.
Хмм...
Ах...
Иә?
Қайырлы таң
Қайырлы таң.
Ал, мен қанша ұйықтадым?
Шамамен 8 сағат?
А, мен түсіндім.
Неліктен мен Казумамен бір футонда ұйықтап жатырмын?
Айтпа, ұят
Қый!
Не? иә? иә? иә?
Эй, футонды аударма, суық.
Мен оянсам, мен Казумамен сағыныш бөлмеде ұйықтап жатырмын.
Жер бетінде не?
Эй, сен мені бірдеңе жасайтын жігіт деп ойлайсың ба?
Осы уақытқа дейін ештеңе болған жоқ.
А... Түсіндім, кешіріңіз.
Мен оянсам, мынау болды.
Мен біраз абдырап қалдым.
Осындай кездерде Казума
Ол сен үшін ештеңе істемейтін адам емес.
Бұл анық.
Бірінші кезекте сенің анаң
Ол құлыптаулы және жабық.
Дәл сол адам
Олай болса, қайырлы таң.
Күн суық, мен футонда ұйықтайын деп жатырмын.
Жарайды, ештеңе істеме.
Шынымен... Иә?
Сіз ештеңе істемейтініңізге сенімдісіз бе?
Екеуміз ғана болсақ та
Иә? Не... бірдеңе істей аламын ба?
Бұл әлі де танымал кезең ме?
Барқа!
Екеуміз ғана болсақ та, біз ештеңе істемеуіміз мүмкін емес.
Тіпті ата-анамыздан рұқсат алдық.
Ах
Барка! Мен солай болады деп ойладым.
Бүгін мен Юнюнның үйінде боламын.
Чикушо Сіз айла жасадыңыз!
Жыныстық аң өлуі керек!
Өлу керек, өлу керек, өлу керек, өлу керек ...
Мегумин Мегумин
Мен мұнда туристік ақпарат алғым келеді.
Бұл дұрыс.
Бүгін жеңілдеп, тағы бір түн болайық па?
Иә!
Мен Мегуминнен мені көрсетуін өтінемін, бірақ Кузьма-сан не істейді?
Дұрыс, мен сенімен біргемін...
Эй, сен мен туралы не айттың?
Иә? Мен біртүрлі нәрсе айттым ба?
Жоқ... жоқ. Бұл жай ғана менің қиялым ба?
Ал, Қараңғылық туралы не істейміз?
Менің барғым келетін жерім бар.
Клиенттер, көрікті жерлерге келіңіздер.
Көрдім, көремін... Әй, сен не дедің?
Сонымен екі адам, Аква және Гесма.
Бұл ауылда көптеген туристік орындар бар...
Күте тұрыңыз!
Не болды? Казума Мегумин ұйықтап жатқанда оған еркелетпек болды.
Сот...
Кешіріңіз.
Бұл біздің Қып-қызыл жындардың табиғи жауы жабылған жұмбақ нысан.
Жұмбақ нысан дегеніміз не?
Жұмбақ нысан – жұмбақ нысан.
Оның мақсаты да жұмбақ, оны кім, қандай мақсатпен жасағаны да жұмбақ.
Иә?
Эй Мегумин, таңғажайып нәрселер ұйықтап жатқан басқа жерлер бар ма екен?
Бұрын зұлым құдай мөрі басылған қабір болған.
Аты-жөні жоқ құдайы мөрмен жабылған ел болған.
Пломба әртүрлі себептермен бұзылған.
Мына итбалық екеуің маймылсыңдар!
Мегумин емес пе? Үйге бардың ба?
Иә?
Мүмкін олар ауылдың сыртындағы адамдар шығар?
Э?
《Бірақ Узуи Иносукэ мен басқалармен бірге ме?》
Сіз сырттан келгендерге немқұрайлы қарайтын адамсыз ба?
Фу…
Менің атым Чекера!
Арқа шебері және озық сиқырдың шебері.
Crimson Demon Clan ең жақсы киім дүкенінің иесі!
Мен енді жылап жібергім келеді!
Тағы да қош келдіңіз. Сырттан ешкімді көрмегелі көп болды.
Бұл Crimson Demons ішіндегі ең жақсысы екендігі таңқаларлық.
Иә, Скарлет Демон ауылында бір ғана киім дүкені бар.
Сен мені мазақ етіп тұрсың ба?
Негізі, мен қазір киіп жүрген халатты ауыстырғым келеді.
Осыған ұқсас нәрсе бар ма?
Барлығы?
Әй, Мегумин әбден буржуазияға айналды.
Жақын арада менің атым ауылға естілсе де
Бұл таңқаларлық уақыт емес еді.
Халаттар – жарыс киімдері.
Бұл проблема емес, өйткені олардың саны өте көп.
Сондықтан Казума бай болуды жоспарлайды.
Маған қарызға ақша беріңізші
…ең жақсы нұсқа!
Бұл жақсы.
(Танжиро) Бір сәт бұрын осы адам осы жерде жай ғана серуендеп жүрген еді…
(сыбырлау)
(Мегумин мен Чесера ызылдайды)
Эй
Не ол?
Сіз бұл
Жоқ, сәл күте тұрыңыз, сіз киім жіпке не салып жатырсыз?
Эй, тұтынушы, бұл не екенін білесің бе?
Бұл ұрпақтан-ұрпаққа жалғасып келе жатқан дәстүрлі киім кептіретін таяқша.
Тот баспайды және өте пайдалы.
Қалай қарасаң да мылтық.
Бұл өте тапқыр болды —
Бұл ауылда не болып жатыр?
(Мегуминнің гуілдеуі)
Ха! Казума аква
Енді сіз Скарлет Демон ауылының сүйкімділігін түсіндіңіз
Мен сізге арнайы орындарға да жол көрсетемін.
Иә?
Менің сиқырлы мектебіме, Қызыл түрмеге қош келдіңіздер.
Қош келдіңіз.
Неліктен Юнюн?
Кеше түнеуге барсам, Бокки жалғыз қалғандай көрінді.
Мен сізді шақырдым.
Бол... Мен өзімді жалғыз сезінбеймін.
Егер сізде форма дайын болса, енді не керек?
Аа, бұл Мегуминнің формасы ма? Бұл сүйкімді
Мен солай ойлаймын.
Мен сізге беделді сиқырлы мектепті көрсетемін.
Ресми киімге ауысу табиғи нәрсе.
Сіз жаңа ғана сағынышқа ие болдыңыз және оны кигіңіз келді.
Казума мектепке келгенде өте қатал.
Мен үйрене алмаған ескі жаралар ауырады.
Эй, тоқтат, бұл жеке өмірге қол сұғу.
Жарайды. Қайсысын оқығың келеді?
Менің атым Аруэ
Қырмызы жындардың ең жақсы дамуы бар және соңында жазушы болуды мақсат еткен адам.
Менің атым Фуифура
Қып-қызыл жындардың ішінде ең көп інісіне қамқор болған және оны Бракон деп атаған.
Менің атым Додонко
Қып-қызыл жындардың ең жақсысы...
Ең жақсы...
Солай ма! Онда саған ұнайды екен!
Бұл бюстгалтер ма?
Ал... Мен әлі тамаша көше атауын ойлап тапқан жоқпын.
Додонко Фуникурада бірдеңе дұрыс емес
Funifurayo! Әдейі, сіз әдейі қателесіп жатырсыз, солай емес пе?
Мен сенің көп уақыттан кейін оралғаныңды естідім.
Who?
Сиқырлы мектеп күндеріндегі сыныптастар
Қош келдіңіз, аман-есен оралғаныңызға қуаныштымын.
Өйткені кейбір адамдар оған байқаусызда сенеді.
Мұндай хаттарды жіберуді доғарыңыз.
Не!
Сіз Юнюнның партия мүшелерісіз бе?
Көпіршік
Юнюнның партиядағы досы шынымен де болған.
Таныстыруға рұқсат етіңіз...
Мынау... Бұл жай ғана шытырманшыл бала.
Протоиерей қыз
Ол қазір жоқ болса да, өте күшті әпкесі де бар.
Сондай-ақ Мегумин менімен ойнап жүрген, сондықтан мен оны жақында кешке шақырдым.
Бұл тамаша кеш емес пе?
Юнюн партияның мүшесі емес, бірақ ол әрқашан көмектеседі.
Бұл кеш емес, бірақ эй.
Иә, бұл кеш емес, бірақ хаха
Менің ойымша
Жүрегімде Юнюнды бақа өлтіруші деп атаймын.
Бұл не?
Сабер жарығы!
Қараңдар, қылыштай сиқырмен жарқырайды...
Сіз Үлкен Бақаны жеңдіңіз.
Күннің соңына сай ән
Бұл керемет дамыған сиқыр емес пе?
Не? Юнюн аралық сиқыршы емес пе еді?
Иә?
Юнюн, мен жоғалған кезде
Себебі мен аралық сиқырды үйрендім
Сіз оқу бітіргенше жоғары сиқырды үйрене алмадыңыз.
Сондай-ақ... енді мұны есте сақтаудың қажеті жоқ.
(Акваның гуілдеуі)
Не болды, Казума?
Достарыңыздың жоқтығына өкінесіз бе?
Жоқ!
Жоқ, мен Юнюн туралы айтып отырмын.
Сіз мұны бұрын айттыңыз ба?
Қып-қызыл жындар дегеніміз не?
Мен оларды озық сиқырды қолданатын алаяқтар тобы деп ойладым.
Мегуми Фушигуро.
Студент кезімде жарылыс магиясын үйренгім келді.
Мен шеберлік ұпайларымды мұқият жинадым.
Бұл күн сайын болып жатыр.
Барлығы жарылыс сиқырын үйрену үшін
Бірақ бір күні...
Маған күрішті қайтарыңыз!
Ах Комекко
(құбыжықтың дауысы)
Иә?
Құбыжықтар шабуылдаған Комекконы құтқару
Юнюн ұпайларын аралық сиқырды үйрену үшін пайдаланды.
Мен кідірдім
Уау!
Мегумин жарылыс сиқырын үйренуі үшін.
Сен мені қорғайын деп пе едің?
Мен мұны сұраған жоқпын.
Енді ол бірінші дәрежелі сиқыршы, тіпті Мегуминнен де жақсы.
Нәтиже дұрыс.
That's right.
Не!
Иә?
Ах!
Бұл әйел нені қалайды?
Құрметті Сильвия, мен бұл жігіттің мақсаты не екенін түсінбеймін.
Қол-аяқтар
Қандай қиын әйел. Оның шабуылдары қорқынышты болмаса да, қиын.
Мен сені бұл жерден өткізбеймін, менің көзім қара!
Қараңғылық Сіз жақсы тұрдыңыз. Ауыл тұрғындарын шақырдым.
Ка... Казума, келдің бе?
Мен болашағынан үміт күттіретін орктың тек әйелдері бар деп естідім.
Дәл көңілім түскенде, Жын патшасының әскерінің басшысы әйел болып шықты.
Бұл сапар не болып жатыр?
Неліктен бір сәт үндемеске? Сіздің барлық қажырлы еңбегіңіз жойылды.
Иә, достарым келгенше уақыт ұтпақ болдым.
Осы уақытқа дейін жасалған қорғанысты ескере отырып,
Өте жоғары деңгейдегі крест жорығына ұқсайды.
Бұл шабуылға әкелмеген әрекет болды ма?
Ха! Ба... Егер ол анықталса, көмектесу мүмкін емес сияқты.
Аа... бір шолу
Ол Сильвия деп аталды.
Крест жорығы сонда
Ол жын патшаның әскерінің басшысы Ванирге қарсы соғысқан қаһарлы адам.
Ваниль?
Мен сенің Аксельдің қаласына барып қайтып оралмағаныңды естідім.
Жоқ, балалар?
Иә, бұл Мегумин соңғы соққыны берді.
Иә?
Анау Ванир-сама?
Міне, мен күткен реакция.
Бұл бәрі емес
Бельдия Дуллахан Ганс өлімші у
Жылжымалы бекініс бұзушыға дейін
Оны түсіруге төртеуімізге рұқсат етілді.
Бельдия мен Гансқа дейін?
Ол Альканретияға еніп кетті.
Ганспен байланысымыз үзілгенін ескерсек.
Бұл өтірік емес сияқты.
Сіз көшбасшысыз, атыңызды айта аласыз ба?
Ии!
Не... аты...
Менің атым Мицуруги Киоя Мицуруги.
Есте сақта
Бұл жігіт соңғы минутта айнып қалды.
Қып-қызыл жын менің артымда тұрды, сондықтан мен елеусіз қалдым.
Иа, сен сиқырлы қылыш ұстаушы Мицуругисің.
Я, сен сиқырлы қылыш ұстаушы Мицуругисің.
Бұл Мицуруги.
Осындай күшті кешке тап болғаныма сене алар емеспін.
Иә
Мен сені осында жеңсем де
Мен Қырмызы жынның күшін алған сияқтымын, сондықтан өзімді сергек сезінбеймін.
Рахмет, Мицуруги, тағы кездескенше.
Бұл Мицуруги.
Шешетін кез келді
Шегін!
Уау!
Қашып қалма, найзағай!
Сабер жарығы!
Оны түсіріп, сиқырлы эксперимент ретінде пайдаланыңыз!
Сәлем!
Келесі жолы Мицуругиді газдалған тағаммен сыйлайық.
(Қоңыздың дыбысы)
Уф...
(ұйықтау)
Хмм...
Иә?
Сәлем!
Қайырлы таң
Жақсы ұйықтадың ба?
《Міне, басталды!》
О, сәлем
Сіз шекарадан өттіңіз бе?
Аң! Казуманың аңы!
Барка Суық болғаны сонша, қолыңды ұстамай қалдым.
Солай ма?
Уф...
Мен қажетсіз түсініспеушілік жасадым. Кешіріңіз.
Ой... Әй, жарайды.
Бірақ маған алғыс айтатын кез келді.
Мен ылғи бөкселеріңді сүртемін.
Рахмет?
Бұл дұрыс.
Ах
Сол кезде мен көшеде адасып қалдым.
Жарылыс сиқырын ғана пайдалана алатын шеберді таңдағаныңыз үшін рахмет.
Сиқырдың әсерінен қозғала алмай қалсаңыз
Мені әрқашан үйге алып жүретініңіз үшін рахмет.
Сіз үнемі қиындық тудырсаңыз да
Кеште қалуыма рұқсат бергеніңіз үшін рахмет.
Мен жай ғана рахмет айттым.
Маған өзім алғыс айтамын десең, неден ұяласың?
Мықтырақ!
Жарайсыңдар, не десеңдер де маған көмектесіп жатырсыңдар.
Осылай айтсаң...
Менің атым Казума Сато
Аксельдің ең әлсіз жұмысы, үнемі қиындыққа араласатын.
Жақында көп ақша тауып, сізбен бақытты өмір сүретін адам.
Мен сізден тұрақты қолдау күтемін.
Хехехе
Үздіксіз қолдау көрсеткеніңіз үшін рахмет.
Хехе
Бүгін... Расында да бүгін күн суық, солай емес пе?
Мұзда болу ұнай ма?
Казума Бұл не нәрсе?
Бұрын өтіп бара жатқан генерал Винтер терезені қатырып, кетіп қалды.
Оны ашыңыз! Осы жерден ашыңыз
Ей, аш, аш... Ашық!
Е, анашым, Казума терезелерді мұздатып жіберді!
Өкінішті, мен ештеңе істемедім.
Күн суық, енді ұйықтайық
Сізге алғысымды ертерек қайтаруыңызды өтінемін.
Мен өкінемін. Жаман болды.
Hyahoo! иә?
Мен бұрынғы жақсы атмосфераның қайта оралғанын қалаймын.
Дәл қазір қолымды өзіңіз ұстадыңыз.
Ерлі-зайыптылардың немқұрайлы күйде болғаны сияқты.
Freeze Fluffy!
Сіз мұздату сиқырын қайта қолдандыңыз ба?
Сіз қанша уақыт бірге болғыңыз келеді?
Ммм
Хмм...
Әй... Әй, сен маған кенет осылай жабысып қалғанда...
Қараңғылық
«Егер мен мұндай нәрсені шынымен жасай алатыным анықталса».
«Оны әзілмен жасыруға тырысқан ақымақ»
Тек осылай айтылған
Иә? Бұл да Мегумин.
Толық тәртіпсіздік емес пе?
Өйткені, мен танымал кезеңдемін!
Жын патшасының әскерінің шабуылы Жын патшасының әскерінің шабуылы
Олар ауылға басып кірген сияқты.
Қараңдаршы, мынандай.
Жарайды, бірде бірге шай ішуге баруымыз керек қой?
Сәлем
Толқуды үзіп, не істеп жатырсың?
Қалай ойлайсың, сағат неше? Қолайсыздықты ойла, ақымақ.
Жан-жаққа лақтыратын жайт емес пе?
Ах... Кешіріңіз.
Уф, жоқ.
Мен сені осы жерден табамын деп ойламаппын... Ах!
Ха ха ха... ау менің.
Кездейсоқ, сіз ол қызбен араластыңыз ба?
Жоқ! Бұл дұрыс!
Ей, түнде өте шулы.
Aqua Жын патшасы әскерінің басшылары шабуыл жасады.
Әйелдеріңізді шақырыңыз.
Түсіндім
Сұлу болғаның үшін, олар сені аямай қарайды деп ойлама.
Нағыз гендерлік теңдік үшін
Қарсыласы сұмдық әйел болса, ол тіпті оны тепкілей алатын жігіт.
​​О?
Эй, сен шынымен Мицуругисің бе?
Бұл сиқырлы қылыш Грам деп атайтын нәрсе ме?
Бұл Чунчунмару.
А... иә?
Ол семсер Чунчунмару деді.
Грам деп аталатын сиқырлы қылыш бар, оны кез келген аттың сүйегі деп айта алмайсың.
Араластырмаңыз
Хэхехе ахахахха...
Бұл Мицуруги емес, солай ма?
Менің атым Казума Сато
Есіміңіз белгілі болса
Себебі мен сендер мені іздеушілер тізіміне қосасыңдар деп ойладым.
Сізге ұнады.
Казума!
Эй, бұл отбасы мүшесі басқа Қып-қызыл жынды шақыруға кетті.
Ойлан
Хмм
Ах!
Тыныш болыңыз
Рахмет... Жоқ, олай емес. Бұл тұзақ.
Осындай үлкен кеуделермен және терісімен
Егер сіз үлкен, бірақ салмақты, әдемі және бақытты болсаңыз...
Рахмет!
Казума мен саған қазір көмектесемін.
Жарылыс сиқырымен Казумаға ұшып кетеді.
Бұл адам кепілге алынады.
Тоқта, барымта болса, менмін!
Қандай күнәкар бала
Соңғы кезде маған не болды?
Юнюн маған бала туып көр деп айтқан кезде басталды.
Емен, Мегумин және Сильвия
Орктар - жазалау ойынының бір түрі.
Солай бола тұра, мен ақшаны алу бақытына ие болдым.
Қызық, енді халықтық кезең келді ме?
Әлде менің жалғыз бақытым, биік бақытым болды ма?
Әй, балақай, сонша ыстық дем алма.
Денең қызып кетеді, солай ма?
Қасиетті эксзорцизм!
Көзге тию
Тосын шабуыл дегеніміз не?
Бірақ, өкінішке орай, мен таза шайтан емеспін.
Бұл өлімге әкелетін жарақат болмайды.
Менің атым Сильвия
Жетілдірілген құбыжықтарды дамыту бюросының директоры
Өз денесін бірнеше рет синтездеп, өзгерткен адам.
Иә, мен Жарқыраған Химердің Сильвиясымын.
Мына жігіт алады.
Қайтадан бір болайық
Әй, Казума!
Хмм...
Сооооо
Иә?
Хммм... Хэхехехе
Мен... Өзің бардың ба?
Жоқ.
Бұл жайлылық пен қауіпсіздік сезімі дегеніміз не?
Мен өзім іздеген қауіпсіз баспананы тапқандай сезінемін.
Күте тұр, Казума, мен саған қазір көмектесемін.
Не болса да
Иә?
Мен уайымдама дедім.
Эй, балалар, соңғы кезде маған не істеп жүрсіңдер?
Бұл өте кездейсоқ емдеу емес пе? Сооооо
Бұл Сильвия.
Ол мені ұнататынын айтады.
Жын патшасының әскеріне байқаусызда барды.
Мен аударылып кетуім мүмкін деп ойлай бастадым. Сооооо
Кешірім сұраңыз, мен жақында қолымнан келгеннің бәрін жасаймын. Менен кешірім сұра.
Әй... Ей, Казума, жаман әзілдерді доғар.
Уақыт пен жағдайды қарастырыңыз
Дұрыс... осы уақытқа дейін жеткен жетістіктеріңіз таңғаларлық.
Акселге қайтып келгенде, мен әкемнен медаль сұраймын...
Шынайылығыңызды көрсетіңіз!
Мені енді ештеңемен азғыруға тырыспа, шыншылдығыңды көрсет!
Бұл күйге мұқият қараңыз.
Демон Кинг мырза және осы Мисс Сильвия
Сіз маған ауыр жеміспен жүгінесіз.
Қараңғылық Сіздің мамандығыңыз қандай?
Айт, кел, тез айт.
Бо...қорғаныс күші?
Жоқ, солай ма?
Еңбегіңіз ерлерді бекер тартады.
Сіздің денеңіз тентек, солай емес пе?
Қандай бос сөз айтып тұрсың?
Бол... Мен сені шақыруыңды сұрамадым.
Сіз мені шақырып жатырсыз!
Бекер
Бүгінгі түн – менің жолым шыңдалған күн.
Сіздің өміріңіздің ең танымал кезеңі келді.
Эй, кешірім сұра!
Мен қазір танымалмын және жақсы жұмыс істеймін.
Сильвияға ермеңіз.
Дұрыс кешірім сұраңыз!
Жақсы, сен.
Бірақ жас ханымды көп қорламаңыз, жарай ма?
Әйелдердің жүрегі туралы аздап түсіну керек.
Сен жын болсаң да, көп әйелдің жүрегін түсінесің.
О, әрине түсінемін.
Әйелдің де, еркектің де жүрегі
Жын сұлудан күткендей
Ол еркек пен әйелдің жүрегіне қатысты барлығын түсінетін фемма фатале сияқты.
Себебі мен жартылай еркекпін.
Енді ше?
Әй, сен мұны естімедің бе? Өйткені мен химермін
Сізге ұнайтын бұл кеуделер кейінірек біріктіру арқылы қосылды.
Ка... Казума, абай болыңыз.
Жарайды... Сабыр ет, сабыр ет.
Бірақ сен өте жақсы жігітсің.
Тек осылай істеу кеудемді және төменгі денемді дірілдейді.
Сильвия мырза, Сильвия мырза
Менің есегіме бірдеңе тиіп тұр.
Уау
Сіз болжап отырсыз ба?
Таа...
Сәлем!
Наан?
Тоқта! Бұл менің кеудеме тиді, мен сені өлтіремін.
Біраз
Уайымдама, мен оғаш ештеңе істемеймін.
Қуғыншылар қазір кетті, мен сені босатамын.
Мықтырақ!
Бұл қайда?
Бұл Crimson Demon ауылының жер асты ангары.
Менің мақсатым ежелгі сиқырлы қаруды табу.
Сиқырлы қару?
«Сиқыршы өлтіруші»
Кез келген сиқырды жоққа шығаратын Crimson Demons үшін ең нашар қару.
Осындай нәрсе...
Мен ақыры осы уақытқа дейін жеттім.
Ах! Барьерді бұзу жұмыс істемейді ме?
Бұл сиқырлы мөр емес пе?
Пәрменді енгізу?
Осы көне жазуды оқи аласыз ба?
А, жоқ, бұл құпия сөз ретінде енгізудің әйгілі трюкі... Мм.
Сіз мен ойлағаннан да ер адам сияқтысыз.
Ку... Шірісем де, шытырман адаммын.
Оңай бас тартамын деп ойлама.
Қорқытулар мен зорлық-зомбылық адамдарды сөйлесуге тартудың жалғыз жолы емес.
Менің қолым суккубустай жақсы.
Енді осы ләззатпен қаншаға баруымыз керек...
Жоғары, төмен, солға, оңға, солға, оңға, хохохойхойхой
Бұл сізге адам ретінде дұрыс па?
Хмм...
Енді қаруды алуға болады.
Жарайды, біраз уақыт патша болып, өз жерімді қайтарып алайын!
Мен қорқып командаға кірдім.
Міне, бастаймын!
Жоқ. Мен ештеңе көре алмаймын.
Менің қаруым жоқ болғандықтан, сақтығыңызды тым көп түсірмейсіз бе?
Эй, сенде шам жоқ па?
Хмф! иә?
Уф...
Эй, сен не істеп жатырсың?
Жоғары, төмен, солға, оңға, солға, оңға, хохохойхойхой
Эй, күте тұр, күт!
Осы жерде күтіңіз!
Казума, жақсысың ба?
Сильвия қайда?
Сильвия, менің тамаша тапқырлығымның арқасында
Мен сені осының ішіне қамап қойдым.
Бір айға осылай қалдырсаңыз
Тыныш бола ма деп ойлаймын.
Ал... Жын патшасы әскерінің басшылары құрғап қалады.
Мен мұны істеймін, сырттан келгендер.
Талай рет сағындық...
Сильвияны ұстау нені білдіреді?
Хмм... Ахаха Иә
Әй, бұл қай жер?
Қауіпті қару жабылған жоқ па?
Тіпті біз оны қалай қолдану керектігін білмейміз.
Шынайы үйленген жұп екендеріңді дәлелдеңдер.
Егер Сильвия қаруды іске қоса алса
Бас тік тұрып ауылды аралаймын.
Ей, бұл жалау...
Әй, не болды, Казума?
Мен Жын патшасының басшыларын жеңу үшін қиындық көрдім.
Казума оны бұл жолы өзі жеңген сияқты.
Біз партиямыз, сондықтан жүлде ақшасын бөлеміз, солай ма?
Woohoo, Axel-ге қайтып келгенде не сатып алуым керек?
(соққы дыбысы)
Әр кезде сен жалғызсың
Тезірек ғимараттан шығыңыз!
Ха ха ха ха...
Уау!
…ол үстем болатынына сенді.
Сен мені қару алып шығамын деп ойладың ба?
Бұл менің қабілетім
Қару болсын, бірдеңе болсын, оны біздің денемізге қосып, онымен біртұтас болатын күш.
Менің атым Сильвия
Мен Сильвиямын, ең күшті күшке ие жарқыраған химера!
Хехехе... Ахахахаха
Ах...
Кака... Кажума Бұл қауіпті. Бұл сиқыршы өлтіруші.
Қашайық Енді бұл жерден қашайық
Ауылды тастайық. Ол аяқтады!
Сенімен көп нәрсе болды, бірақ сенің арқаңда мен күш жинадым.
Мен оны сағынамын
Балам, мына ауылдың сонда қырылып жатқанын көр.
Сәлем!
Аты аңызға айналған сиқыршыны өлтіру емес пе?
Бұл сіз маған осы уақытқа дейін тастаған барлық қиындықтарыңыздың ақысы.
Бұл Сильвия!
Сильвия-сама Сиқыршы өлтірушіге ие болмады.
Сильвия! Сильвия!
Мен мөр бұзылады деп ойламаппын.
Бастық!
О, қонақ, жол бойы келгенде...
Иә... иә
Кешіріңіз, мөрді бұзған менмін.
Ауыл өртеніп жатыр
Ах...
Эй... Эй, шынымен де бұл туралы ештеңе істей алмаймыз ба?
Сиқыршыларды өлтіруге қарсы жасырын шара бар...
Иә!
Расында, ерте заманнан бері ешкім аша алмайтын қирандылар бар.
Біреу бар ма?
Жарайды... Жарайды, сонда бар...
Не, ана жерде!
Мегуминнің үйі емес пе?
Көмекқоға
Мегумин Казума мен басқаларды қираған жерге апарады.
Уайымдама, мен сенің отбасыңды қорғаймын.
Бұл рыцарьдың рөлі емес пе?
Ха…
Мен Комекконы сұраймын.
Жарайды, мүмкіндікті қолданайық!
Бір немесе сегіз...
Балалар сендер аутсайдер болсаңдар да, түсіндіңдер ме?
Бұл жаман емес. Негізі бұл даму маған ұнамайды.
Жарайды, біз де ауылды қорғаймыз.
Көпіршікті үрлейік.
Оу!
Мен олармен тіл табысып кеткен сияқтымын.
Әй, мен өз бетімше толқып барамын.
Мен онша қауіпті іс жасағым келмейді.
Менің жұмысым – қауіпсіз жерден қолдау көрсету.
Илеме, менімен жүр!
Біз кештеміз, солай ма?
Жыл!
Біз келдік, Ванир мырза.
Мен білетін шебер болса, сенімдімін.
Сен неге сонша сенімді айтасың?
Мен мазасызданамын.
Жарайды. Сіз өзіңіздің дағдыларыңызға сенімдісіз бе?
Хо!?
Хмм...
Ақылсыз
Казума осылай
О
Эй, бұл жапон емес пе?
Жапон... Бұл не?
Жоқ...жоқ, ештеңе.
«Мен мұнда өз күндерімнің жазбасын жазамын».
«Сол күні патша менің жұмағыма қадам басты».
«Мен саған жын патшаға қарсы күресетін қару жасауды айттым».
Қақтығыс ештеңені тудырмайды.
Хмф! (Дәрігер) Фугия
Мен
сияқты бірдеңені байсалды түрде айтқанымда, бір зерттеуші әйел мені шапалақпен ұрды.
Бірақ мен оны осы дүниеге келгенімде алдым.
Сіз өзіңіздің алдау қабілеттеріңізді көп пайдалана отырып, осы елге жеткілікті үлес қостыңыз.
Менің ойыма басқа идея келмейді.
Хмф! (Дәрігер) Таха
Жын патшасына қарсы жаңа қару жасалды.
Дегенмен, ол негізінен өзгертілген адам.
Ұстаз, бізге жаңа есім беріңіз.
Шебер кім?
Сіз өзіңізді қаншаға ұқсатасыз?
Көздерің қызарғанын қалаймын.
Әр адамның денесіне машина нөмірін қойыңыз.
Мынау ел толып жатыр ма?
Мен жарысты кездейсоқ «Қызыл жындар» деп атағанымда, олар бақытты болып көрінді.
Эй Казума, бұл не?
Қолыңызды құлағыңыздан ұстаңыз
Мен бұрын қарудың прототипі ретінде сиқыршы өлтірушіні жасап көрдім.
Қып-қызыл жындар «біздің табиғи жауымыз» сияқты сөздерді айта бастады.
Сиқырға арналған сиқыр
Ол бақылаудан шығып кетсе, мен тосқауыл алғым келеді.
Мен оны жек көрмеймін. Мен мұндай ақымақ идеяны жек көрмеймін.
Уау...
Кездейсоқ жасасам да, керемет болып шықты.
Бұл киім жіптің өлшемімен болса да, бұл әлемді жойып жіберуі мүмкін қару, солай ма?
Өйткені менің ойыма жақсы есім келмеді
Ыңғайлы болу үшін оны «Рейлдік (алдын ала)» деп атаймыз.
Балақай
Бұл «Рильдік мылтық (алдын ала)» емес!
Кешіріңіз.
Сіз жай ғана кездейсоқ помпондарды жібермейсіз бе?
Оны жойғыш деп атайды. Ол сиқыршы өлтіруші деп аталады.
Бұл жігіт маған неше рет жасады?
Жер бетінде не?
Хмф!
Бұл қорқынышты нәрсе.
Қып-қызыл жындар жынды емес пе?
Күйіп қал, күйдір
Жындылардың ауылы жойылсын.
О, Сильвия-сама, сенің түрің қандай!
Керемет!
Кальмар!
Мен оны қажетсіз өлуіне жол бермеймін!
Сіз бүгін көп күш жұмсадыңыз.
Осы уақытқа дейін жеткеніміз сенің арқаң.
Рахмет, менің ең жақсы бағыныштыларым
О!
Қайда барсаң да соңынан еремін, Сильвия-сама!
Осымен
Менің атым Хиропон
Осы ауылдың басшысы және Қырмызы жындарға жетекшілік ететін адам.
Менің атым Пукчин
Қып-қызыл жындардың ең жақсы мұғалімі және соңында директордың креслосына отыратын адам.
Менің атым Шикобей
Қып-қызыл жындардың ең жақсы балықшысы және бір күні Кракенді ұстайтын адам.
Менің атым Чакамия
Crimson Demon ең жақсы наубайханасының иесі, ашытқы шебері.
Менің атым!
Менің атым! (Қызыл жын) Менің атым!
Жанып тұрған жарқыл!
Гах! Құрметті Сильвия!
Хмм...
Ах!
Өте рахмет! (Ол Майт) Ахахаха!
Бұл оңай емес пе?
Ей, мен де гоблиндерді жеңе алмадым.
Бұл сиқырлы құрал ең жақсы емес пе?
Қып-қызыл жындар өздері қорғаған күшпен жойылады.
Ахахаха…
Үмітсіздік
Ancient Dispel!
Ах!
Мен таң қалдым.
Бұл не болды?
Уайымдама, мен бүктеймін!
Тозақ оты, қаһарлы тозақ!
Иә?
Сиқыр... (Қызыл жын) қосылмайды ма?
Те... Сіз тіпті телепортация жасай алмайсыз.
Бұл жаман, қаш!
Өйткені, сиқыршыны өлтіру мүмкін емес.
Сиқырды қолдана алмайтын Қып-қызыл жын - жай Деку.
Сіз мұнымен жеңе аласыз!
Хаха!
Міне — жер астында.
Күте тұр, балақай!
Тезірек, күте тұрыңыз
Ах
Фунифура!
Гухехехе...
Не болды, ханымдар?
《Бірақ Узуи Иносукэ мен басқалармен бірге ме?》
Бұл ұят. Егер ол сүйкімді бала болса, мен саған көмектесер едім.
Балалар сендер адамдарды тым көп мазақ қылдыңдар.
№
Сабер нұры!
Уау!
Не дедің, жауыз бала! (Киришима & Серо) Қайтып келдік.
(Гоблиндердің айқайы)
Міне, Демон Кинг армиясының басшысы Сильвия!
Не!
Басшының қызы
Юнюн!
Неге ақымақ!
Себебі мен достарымды тастап кете алмаймын
Юнюн…
Менің атым Юнюн
Арқа шебері және озық сиқырдың шебері.
Қып-қызыл жындардың ең үлкен сиқыршысы және ақырында осы ауылдың көшбасшысы болатын адам.
Уф...
Қызым... Алға шығудан ұялатын қызым...
Себебі ол менің шәкіртім. Ол мен дайындаған шәкіртім.
Юнюн! (Қызыл жын) Сәттілік!
Юнюн! Юнюн!
Шайқас, Сильвия
Ауылды қиратқың келсе, алдымен мені жең.
О, өте сүйкімді
Бірақ сен сияқты нағыз сүйкімді және жас қыз.
Мен оны жек көремін!
А-а...
Қып-қызыл көз жамандықты ешқашан кешірмейді!
Юнюн!
Кримсонның тағдыры осындай!
Қолдану аймағы
Иә, иә! Уақытында алдым
Мен мұны осымен аяқтаймын.
Хаа, бұл менің киім жіпім екеніне сене алар емеспін.
Бұл менің ұлым ба?
Сильвия, көңілді болды.
Қош бол!
Мергендік
Не? Ол бұзылды!
Қайсысын қарызға беру керек?
Маған көмектеспеймін дедің
Тоқта!
Эй, мен сиқырлы күшімді зарядтадым дегеніңіз не?
Шулы! Егер жағдай осылай жалғаса берсе, Юнёнға қауіп төнеді.
Хахахаха
Шинучи осында!
Кешіріңіз, бірақ менің бұрын айтқаным ештеңе емес!
Сіз мұны істей аласыз ба!
Менің атым Мегумин
Мен Жоғарғы және Құдіретті Әмірмін
Өзінің көктегі құдіретінің биіктігінен Ол бұйырады.
Бұл сиқырды қолданба.
Айналадағы қызым
Кешіріңіз... Кешіріңіз.
Кел, кел, от иесі!
Менің өтінішіме жауап бер және өз күшіңді көрсет.
Жарылыс!
Ойлағанымдай, жұдырығыммен тиіп,
Иә?
Ах...
Ах!
Мен құдай ретінде
Өйткені мен осы Көмекко деген кішкентай өмірді қорғауым керек.
Мен алға барамын.
Әй, бірдеңе ызылдап тұр.
Бұл жігіт сынған жоқ, оның сиқырлы күші жетпеді.
Сіз бірдеңе құрып жатқан сияқтысыз.
Сильвия! есімімді есте сақта
Ақыретке кеткенде, басқа басшыларға сәлем айтыңыз.
Менің атым...
Ал... бум!
Сондықтан, егер Урарака ханым алғашқы қадамды жасаса…
Ах... Бұл соңы ма?
Менің атым Комекко
Қырмызы жындардың ең сиқырлы әпкесі
Жын патшасы әскерінің басшыларынан да күшті
Жарайды. Қайсысын оқығың келеді?
Мен...
Бірақ егер сол адам—
Эй, эй!
Кел, мұнда кел.
Енді әдемі...
Ганс Белдияда О, жоқ, мен бұл жерде болады деп ешқашан ойламадым...
Ха! Ах...
Эй, мұнда кел, басшылармен көңіл көтерейік.
Сабын жуғыш зат Сабын жуғыш зат Сабын жуғыш зат…
Жоқ, жоқ, мен әлі ол жаққа барғым келмейді.
Ах
Мұнда кел.
Бұл сұрапыл шайқас болды.
Енді ешкімді ренжітпеймін деп ант етемін.
Ей, мұндай сөздерді доғар.
Уф...
Джинсей…
Кел, мұнда кел!
Енді әдемі
Джинсей!
Иә!? Бұл не?
Бұл мен өткен күні төбелескен шлам емес.
Ал мынау... Дуллахан!
Сондай-ақ сиқыр сенің ерніңе де әсер етсін…
Осы жерде аяқтауым керек пе?
Менің өмірім осы жерден басталады
Бұдан асып кетіңіз!
Бұл қауіпті, бұл қауіпті, бұл қауіпті…
Ал... күт, Казума-сан, күт.
Тезірек, жылдамырақ жүгіру
Ашуланба, Мегумин
Хехе ахахха
Жанданды!
Бұл не?
Жанымды алып кете жаздады.
Мен сендерді міндетті түрде талқандаймын!
(Казума мен оның достарының айқайы)
Қарғыс атқан хрусталь түрме!
(Айқай)
Ка... Казума-сан, бұл нақты нені білдіреді?
Уф... Виз! Неге мұндасың?
Қарапайым өмірдің даналығына шебер бала.
Сіздің идеялық тауарларыңызды коммерцияландыру
Мен осы ауылдың қолөнершісін көруге келдім...
Хмм
Сүйкімділігіммен сиқырлы қарудағы мөрді босаттым.
Қ… ә?
Оны көрген шайтаннан ештеңе жасыра алмайсың.
Алайда, ауыл жойылса, бизнес өміршең болмайды.
Жоқ, бұл қиын.
Сәлем! Казуманың айлакер патенті
Маған молшылық сыйлай алмадың ба?
(Жедел жүзген қайықтың дыбысы)
Га бар?
Ал Ваниль?
Біраз уақыт болды, Сильвия-сан.
Өтінемін, бұл жерде тыныш болыңыз.
Сіз мұны істей аласыз ба!
Хмм, мен жын патшаның әскерінде әлі тірі жүргеніме қуаныштымын.
Адамдардың білуі өте қиын.
Сатқындар!
(Казума мен оның достары ауыр тыныс алуда)
Эй, мен шынымен түсінбеймін.
Казуманың кесірінен тағы да сәтсіздікке ұшырадыңыз.
Мен қорада тұруға қайта оралғым келмейді.
Мен сәнді болуды үйрендім, сондықтан мен ешқашан үйде жұмыс істей алмаймын.
Сильвия-сан
Сен қазір не істеп жатырсың, олай болып тұрсың?
Wiz Сіз сияқты қалағанын жасайтын адамға.
Даладағы қиындықтарды түсінбейтін шығарсың.
Табиғи жағдайда ештеңе болмағандай аман қалатын әйел
Маған ұнамайды!
Иә!
Казума: Басқа амал бар ма? бұршақ пастасы?
Сондай-ақ, маған бұрынғы жарылысты қайтаруыңызды өтінемін.
Осыны айтып тұрсыз ба?
Виз немесе Ванир төбелессе де, оның мүмкіндігі болмайды.
Сонда бәрі бір сәтте бітеді.
(Сильвияның күлкісі)
Сиқыр
Хмм, физикалық шабуылдар көп әсер етпейтін сияқты.
Не, бұл күш бұзу емес пе?
Қат! Кемшіліктер бар ма... олқылықтар бар ма?
Гап...Суки Суки Суки...
Суки... Суки?
Танымал кезең!
Әй!
Иә? Казума?
Я...
Оған көмектесу мүмкін емес!
Хмм...
Ха!
Тыныш, сендер!
《Жоқ, жасама!》
Ха!
Сатқындарға өлім
Уау
Тыныш, сендер!
Сіз қауіпсізсіз, Виз!
Бұл су бақшадағы бұлақтан тікелей келеді.
Енді нағыз шайқас басталады.
Шабуылы Ска болған азғын рыцарь
Не деген сұмдық... Ах!
Сіз Ванирсіз бе, жынсыз ба?
Біраз уақыт өтті, Батыр өлтіруші Белдия
Не, олар не істеуді жоспарлап отыр?
Әй, солай!
Ах
Мегумин? Юнюн?
Бұл екеуі телепортты пайдалана алмайды.
Мүмкін емес!
Бұл балалар өледі.
Иә!
және ол бұрын сарбаз болған.
Ах...
Қызым... Өлме Мегуми!
Мегумин! Юнюн!
Қалай болғанда да, әзірге сол жерден кетіңдер
Менің сізге өтінішім бар.
Бата Бата Бата
Мен Казума-санды бұрыннан білемін, бірақ ол өте тітіркендіргіш.
Шынайы үйленген жұп екендеріңді дәлелдеңдер.
Иә?
Менің құдайым бар, солай ма?
Уф, мен бәрін сұрадым, досым!
Ах...
Хехе
Маған қалдырыңыз!
Әй!
Тұрғындар балық аулау мен егіншілікпен күнкөреді—
Мен бұған сене алмаймын
Қараңғы?
Бірақ мен мұндай дамуды ұнатпаймын.
Иә, сіз бөтен адам болсаңыз да, шынымен түсінесіз.
Рахмет
Қане, бәріміз, Казума-сан мен басқалары біраз уақыт алады.
Маған сиқырлы күш бер
Тұрғындар балық аулау мен егіншілікпен күнкөреді—
Ашуымды келтіргенің – мен тағы да дәл тигіздім деген сөз ғой, иә? Ақымақ патшаның немересі сияқты.
Сондай ессіз ауылда
Бұзақылық үшін бұл жеткілікті уақыт.
Мен Жын патшасының әскерінің басшысы ретінде мақтанышпен шайқастым.
Қол астындағылар мені жақсы көретіні сонша, олар менің соңынан ерді.
Хмф!
Құпия полицияға қарсы жасырын операция
Қарғыс атқыр...
Оны мен алғаш рет өлім аузында тұрғанда түсіндім.
Негізі бұл басқаша деп ойлаймын.
Орындау мен бақыт басқа!
Қанша талпынсам да, маған қарайтын адам
Тек гоблиндер
Мен сені сүйемін, Сильвия.
Байланыс бар, бірақ махаббат жоқ.
Ессіз ғашық болғым келеді
Махаббат алмасам, өмірім нұрланбайды
Ақымақ!
Иә?
Бұл дұрыс емес.
Сильвия Біз кездескеннен бері...
Жарқырап тұрды!
Ха!
А-а... мен бірінші рет осылай тіке ұрысып тұрмын.
Сильвия Ха
Хмм!
Сіз кімсіз?
Суки
Да I
Үлкен шаңғы!
Қалғанын бәрінен сұрадым.
Сонымен... сиқырлы күштің таңғажайып мөлшері
Мегумин-сан Юнюн-сан, өтінемін, алыңыз!
Сиқырлы күш... ауылдағы барлық адамның күші!
Бұл ақылсыз, сондай жаман және қауіпті ставка.
Казума қалай Сильвияның осал жеріне айналуы мүмкін?
Жетілдірілген сиқырды есіме түсірсем ғой...
Мегумин Ах
Казума Мегуминнің жарылыс сиқырына сенеді.
Әйтпесе, мен мұндай стратегияны ойлап таба алмас едім.
Иә
Мегумин енді жарылыс сиқырына сенбейді ме?
Минагиру төрт!
Хааах!
Менің атым Юнюн
Қырмызы жындар арасындағы ең жақсы сиқыршы!
Менің атым Мегумин
Crimson Demon кланындағы ең күшті сиқыршы!
Сол кезде Юнюн
Өйткені сен мені жарылыс сиқырына апаратын жолға түсірдің.
Міне, мен бүгінмін.
Мегумин сол жерде болғандықтан, мен осы күнге қарсылас ретінде келе алдым.
Отбасыма…
Сабер нұры!
Дауыл соқты, жарылғыш жалын жаңғырық
Уф...
Жарылыс сиқыры романтикалық
Бұл кез келген мүмкін емес нәрсені мүмкін ететін ең күшті сиқыр.
Жарылыс!
Әй!
А... Тосқауыл ма?
Маған!
Ки Бу!
Уф...
Жоғалтпа, Мегумин!
Юнюнге сәттілік!
Менің оқушыларым!
Ахх...
Мұндай сиқыр менің өмірімді ала алмайды.
Кеттік, мен алға, болашаққа
Сильвия
Менімен...
Өлейік
Ха!
Суки…
Суки
Не дедің, жауыз бала! (Киришима & Серо) Қайтып келдік.
Казума жүрек тосқауылын бұзды.
Абба ба ба ба ба…
Хааааааааа!
Казума Сато
Аа... сен менімен ойнадың.
Бірақ шаңғы тебу!
Бұл менің танымал кезеңім!
Менің танымал кезеңім аяқталды
Егер Aqua's Blessing менің сәттілік құндылығымды бірнеше есе арттырмаған болса.
Бір түйір қалдырмай жоғалып кетер едім.
Менде сәттіліктің мәні жоғары болса да, бұл өте қауіпті ставка болды.
Қош келдіңіз, Казума-сан.
Иә, менде қорқынышты оқиға болды.
Бірақ бұл шытырман оқиға емес пе?
Сіздің шытырман оқиғаңыз құтты болсын
Казума-санды мазақ етейік.
Васшои Васшои…
Иә
Жауынгерді босқа жіберуге болады
Менің келесі танымал кезеңім қашан жарылатынын ешкім білмейді.
Ауырсыну
Бүгін пикникке жақсы күн.
Бұл жолы да қатал болды.
Кешіріңіз? иә?
Егер мен озық сиқырды үйренсем
Казума ешқашан өлген жоқ.
Мүлдем.
Қайта тірілмейінше өзімді тірі сезбеймін.
Сондай-ақ, сен өлген сәтте қатты ауырады.
Иә?
Хмм... Не болды?
Мен сізден шынымен қорқынышты нәрсе істеуді сұрай аламын ба?
Бұдан былай мен кедергі болмайтын сиқыршы боламын.
Фу…
Жетілдірілген сиқырды алу үшін түймені басуымды сұрайсыз ба?
Романға не болды?
Бітіру
Жарылыс сиқыры мөрленген.
Crimson Demon Clan-ның ең үлкен сиқырлы пайдаланушысы, жетілдірілген сиқырды басқаратын адам.
Мен мұны бұдан былай ұстанамын.
Жетілдірілген сиқырды пайдалана алсаңыз
Менде Юнюнге қарағанда әлеуетті сиқырлы күш бар.
Қырмызы жындардың ең жақсысы
Мен Юнюнға Crimson Demons тобының бірінші пайдаланушысы болу позициясын бермеймін.
Бұл ақымақтық
Сәлем, сәлем
Ал, кеттік.
Эй, Мегумин, маған оқ берші.
Иә?
Бүгін әлі күнге бір жарылыс жасаған жоқсыз.
Ах...
Сіз кімсіз?
Мен сені бірден атуға шешім қабылдағанда не ойлап тұрсың?
Хехе
Сол сәтте, контекстке қарамастан, мен бұл тіркесті «дәптерді лақтыру» деген мағынада қолданамын.
Менің соңғы жарылыс сиқырым
Маған ғажайып нәрсе көрсетейін.
Мен күте тұр дедім ғой, иә?
Жарылыс!
Иә?
Бұл не?
Хехе
Менің атым Мегумин!
Жарылыс сиқырын басқаратын арка шебері.
Axel-тің ең жақсы сиқырлы пайдаланушысы
Бір күні жарылыс сиқырын меңгеретін адам!
Сәлем!
Керемет шеберді қалайсыз ба?
Жын патшасы әскерінің жетекшілерін бір жарылыс заклинамасы арқылы ойыншық етіңіз немесе тойтарыңыз.
Егер сіз осындай басқа шеберді білсеңіз, оны әкеліңіз.
Біз тек сүйіскендей боламыз.
Казума Мегумин шайы дайын.
Сіздің түскі ас қорабыңыз жоғалады.
Бұл мен алған пара.
Түскі қорапты жинаған менмін.
Иә, иә
Иә
120 ұпай!
(бақа баласы жылайды)
♪~
~♪
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory